Задание № 1 
Функциональное тестирование. Цель тестирования: проверить правильность получения действительных корней, 
при вводе с консоли a,b,c.
Техника тестирования: проверить получение всех корней при вводе каждой переменной a,b,c.
Вопросы аналитику: - есть ли документация по данному ТЗ? 

Задание №2
Функциональное тестирование. Цель тестирования: проверить лифт при остановке на каждом, указанном этаже.
Техника тестирования: совершить остановку лифта на нечетных этажах.
Тестирование безопасности. Цель тестирования: не допустить опасных для жизни сбоев при движении
и остановке лифта.
Техника тестирования:проверить возможность вызова техника-оператора для оказания помощи по ремонту лифта.
Стресс-тестирование. цель тестирования: проверить работу лифта при дополнительной нагрузке.
Техника тестирования: увеличить скорость движения лифта, поместить в лифт вес превышаюший норму загрузки.
Протестировать граничные значения передвижения лифта 1го по 10й этажи и парковку. Допустимые значения движения лифта: 
с парковки до 10го этажа. Недопустимые значения движения лифта: ниже парковки и выше 10го этажа.
Классы эквивалентности движения лифта: четные этажи, нечетные этажи и 2й этаж, нечетные этажи, парковка.
Вопросы аналитику: - есть ли документация по данному ТЗ? 

Задание №3
Функциональное тестирование: проверка ввода данных.
Тестирование безопасности: безопасность данных пользователя.
Юзабилити тестирование: удобство интерфейса для пользователя.
Нагрузочное тестирование: скорость отклика сайта при повышенном посещении пользователями.
Дымовое (smoke) тестирование: тестирование в новой версии ПО.
Тестирование взаимодействия: выгрузка различных валют.
Вопросы аналитику: - есть ли документация по данному ТЗ? 

Задание №4
4.1. Уточню могу ли я сам связаться с клиентом и уточнить критичность данной проблемы, для понимания как дальше действовать.
Возможно проблемы на стороне клиента (медленное интернет соединение и т.д.).
4.2. предложить связываться с клиентом после залития прода для проверки качества и степени удовлетворенности клиентом.


